e é preto Crush é também é tem um
destaque importante para a gente porque
a Governadora Daniela reinehr ela falou
ontem sobre as mudanças nas
recomendações para o tratamento precoce
da convite né meu caro Felipe é qual foi
essa fala da governadora interina
Ah pois é para do antes o que aconteceu
os pacientes que estavam com sintomas
leves do novo coronavírus ele só
poderiam ser medicadas no médico só
poderia para escrever para eles aqueles
medicamentos como hidroxicloroquina
cloroquina Azitromicina após fazer um
exame uma tomografia dos pulmões e
também de ter o exame positivo no
resultado do exame para 2019 positivo só
que agora o governo do estado divulgou
uma nova nota técnica nessa nota isso
não é mais necessário se o médico julgar
é competente entregar ali para o
paciente Esses medicamentos receitar
para ele Esses medicamentos sem mesmo
ter o resultado do exame ou sem fazer
essa tomografia dos pulmões se ele tiver
sintomas leves da cop-19 ele pode fazer
essa prescrição a Governadora Daniela
reinehr governador em exercício fala
então sobre o motivo dessa decisão
acompanha o estado não tem que
interferir na forma como o médico vai
trabalhar como setor de saúde vai
trabalhar tem sim não interferir na
Conduta do profissional
é mas sim dá condições para que ele
possa exercer a sua profissão para que a
saúde como um todo funcione de forma
eficiente
Ah pois é minha gente essa situação aí
da couve 19 estamos perto da eleição
e tem aquela recomendação inclusive do
Tribunal Regional Eleitoral se você
tiver sentindo qualquer um sintoma não
vai voltar porque depois você tem um bom
espaço de tempo para justificar o seu
voto né e acentuação precoce a tô lá com
dor de garganta ruim febre tosse me dói
o corpo os braços as pernas não tô eu
não tô me sentindo bem procure
atendimento médico procure atendimento
médico porque é o jeito mais correto não
deixe para última hora não deixa a
situação se agravar temos mais de mil
casos suspeitos aqui em Chapecó e você
veja que a UTI do regional vamos usar
isso como referência praticamente lotada
o que que aconteceu
é aonde nós erramos porque a propagação
da cor 2019
a reação nossa
Essa é a questão de raciocínio